# Capítulo I : Apresentação do projeto

## Descrição

O tema do trabalho será sobre o ensino do polo aquático.
O projeto será constituído por várias páginas, tendo como ponto de partida uma página inicial onde se aborda o tema do polo aquático de forma geral, descrevendo em que consiste, a sua história, algumas das regras fundamentais e os princípios básicos de ensino e aprendizagem associados à modalidade.

Nas outras páginas, o objetivo será disponibilizar informação mais específica sobre diferentes componentes do ensino do polo aquático, como por exemplo: técnicas de natação utilizadas no jogo, posições dos jogadores, estratégias ofensivas e defensivas, e exercícios práticos comuns nas sessões de treino. Estas páginas poderão ser acedidas através de hiperligações que estarão disponíveis na página principal.

As informações sobre as regras e os métodos de ensino serão apresentadas em listas, de forma clara e organizada.
Ao abordar atletas ou treinadores de referência, pretendemos incluir fotografias de retrato acompanhadas de um pequeno texto informativo sobre os seus contributos para a modalidade.

Está também prevista a inclusão de tabelas com dados relevantes, como a progressão de aprendizagem por níveis ou escalões etários, e eventualmente comparações com modalidades aquáticas complementares.

Pretendemos formatar as páginas de forma a que estejam visualmente enquadradas com o tema do polo aquático e a sua vertente educativa, utilizando elementos gráficos e de design adequados.

Temos ainda em mente a possibilidade de vir a adicionar uma secção com informações relativas às principais competições escolares, universitárias e federadas associadas à prática e ensino do polo aquático.


## Grupo 15

- Rafael Pinheiro de Oliveira
